რა ტემპერატურაა დღეს?
სად მდებარეობს ბიბლიოთეკა ბათუმში?
რომელია ყველაზე მაღალი შენობა ბათუმში?
როგორ მოვამზადოთ პიცა?
როგორ მზადდება ტირამისუ?
როგორ აღვადგინო გაუქმებული ფეისბუქის გვერდი?
ყველაზე ძვირადღირებული ღვინო მსოფლიოში
ბარაკ ობამას დაბადების თარიღი
ფრენის ღირებულება დუბაიმდე
გუშინდელი ფეხბურთის მატჩის შედეგები ფეხბურთის მსოფლიო 
ჩემპიონატიდან?
მაღალრეიტინგული ფილმები
რა დროა ეხლა მსოფლიოს მასშტაბით?
რამდენი წლისაა ბრედ პიტი?
რამდენი შვილი ყავს ანჯელინა ჯოლის?
როგორ ავტვირთო ფაილი?
სად შევიძინო ტანსაცმელი იაფად?
როგორ მოვამზადოთ კომპოტი?
როგორ დავჯავშნო ნომერი სასტუმროში?
როგორ გავიგო ქვეყნის ზიპ კოდი?
რომელი უნივერსიტეტია ყველაზე მოთხოვნადი საქართველოში?
სად ვიქირავო კარავი?
რა ფილმი გადის დღეს კინოში?
სად მდებარეობს ფოსტა?
რამდენი წლის არის ჯასტინ ტიმბერლეიკი?
